MEMORIA:
    1. En Antecedentes, añadir qué trabajos hay hasta ahora hechos sobre KLEE y Gcov, 
       y qué diferencia hay con el nuestro. 
       Si queda muy corto, se podría unir al capítulo 3 de KLEE y llamarle "Antecedentes y 
       conceptos básicos".
       Si no se incluye nada del trabajo relacionado, entonces es mejor que llames al 
       capítulo "Conceptos básicos" y presentes todos los conceptos necesarios para poder 
       llevar a cabo el TFG e incluyas el capítulo 3 de KLEE.
       !!!Buscar en publications en klee.org y demás infor sobre trabajos en Gcov y 
       de Grafana, que existía antes de esto??    
    3. Conclusiones.



DUDAS:
    - Cómo creo un hilo conductor de todos los puntos necesarios? 
	Imaginando que le cuento esto a alguien que entiende de informática pero no del tema en cuestión.

    - No es mejor meter análisis de resultados como un sección dentro de cada caso de estudio?
        Capítulo para análisis de resultados(posible eliminación), además, secciones dentro de los casos de estudio 
        para el análisis de los resultados individuales.

    - Parece ser que hay un bug que han arreglado en la instalación de libcxx, elimino el trozo de código donde 
      doy solución o lo dejo por si acaso?

------------------------------------------------------------------------------------------------------