MEMORIA:
    1. Caso de prueba: matrix_tcl_rendimiento
    2. Pasar a la memoria toda la parte de monitorización.
    3. En Antecedentes, añadir qué trabajos hay hasta ahora hechos sobre KLEE y Gcov y Monitorización, y qué diferencia hay con el nuestro. 
       Si queda muy corto, se podría unir al capítulo 3 de KLEE y llamarle "Antecedentes y conceptos básicos".
       Si no se incluye nada del trabajo relacionado, entonces es mejor que llames al capítulo "Conceptos básicos" y presentes todos los conceptos
       necesarios para poder llevar a cabo el TFG e incluyas el capítulo 3 de KLEE.
    4. Del capítulo 3 de KLEE sacaría la sección de "Manual de instalación" y la llevaría a un anexo. 
       También debería incluir otro anexo que se llame "Manual de usuario", pensar que va aquí del capítulo 3.
    5. Respecto a los capítulos correspondientes a los programas, los llamaría "Caso de estudio: nombre_programa".
    6. El problema es que siguen sin tener texto que vaya explicando cada cosa paso a paso y que los miembros del tribunal entiendan qué se está
       haciendo y qué se consigue con cada paso. Intenta darle narrativa a todos esos capítulos del 4 al 8.
    7. Por favor, echa un ojo al documento, en su momento te dejamos comentarios (activa la pestaña Review) que no están atendidos. Cuando
       incorpores los cambios, coméntalos o dale clic a cerrarlos.
    8. Sección 3.4.2.1 -> No se entiende nada, fíjate en esto. (Arreglar formato)
    9. En las herramientas, cuando hablas de KLEE (secciones X.2), breve explicación de lo que haces.  Por ejemplo: "El programa X, en su
       configuración por defecto, no es compatible con KLEE. Esto se debe a que no se generan los bytecode/no se usa el compilador Clang/no se 
       ha configurado tal cosa... A continuación, se muestran los pasos necesarios para que la herramienta sea compatible con KLEE, de manera que
       tal cosa se hace simbólica...." Si necesitas ayuda con esto avísame.
       Luego en los pasos me parece que está poco comentado, tienes que ir explicando por qué es necesario hacer cada cosa. 
    10. Fíjate en este párrafo: "Tras estudiar el código de los archivos principales que se han tenido en cuenta para la construcción del
        ejecutable xmltest, se ha elaborado el siguiente conjunto de casos de prueba:"
        ¿Se han elaborado en base a qué? ¿Por qué esos y no otros? Ya te digo, es trabajo que has hecho, que no es fácil, pero no está reflejado
        en la memoria. 
    11. Luego pasas a la compilación con GCC/C++, a GCov... falta texto, la verdad, sigue sin haber un hilo conductor donde el lector vea por 
        qué se hace cada cosa y qué lleva a qué.
    12. BIBLIOGRAFIA GOOGLE SCHOLAR




DUDAS:
    - En el punto 3, qué añadir en Antecedentes, lo que encuentre sobre Klee y Gcov y Monitorización? Y si hay cosas que no encuentro??
    - En el punto 4, que podría añadir en cada Manual, las instalaciones KLEE y Grafana (todo incluido con monitorización en el manual de
      instalación)??? Y en el manual de usuario no se que añadir. NARRATIVA
    - En el punto 6, explicar todo paso a paso al igual que con el script de monitorización.
    - Sección 3.4.2.1, solo es arreglar el formato o añadir algo más? Ya viene todo explicado abajo. ELIMINAR, ANEXO?
    - Varios puntos, como creo un hilo conductor, con la narrativa.
    SCOPUS





-------------------------------------------------------------------------------------------------------

PRACTICA:
    1. Caso de prueba: matrix_tcl_rendimiento
