MEMORIA:
    1. Caso de prueba: matrix_tcl_rendimiento.
    2. Monitorización de procesos KLEE con Grafana.
    3. En Antecedentes, añadir qué trabajos hay hasta ahora hechos sobre KLEE y Gcov y Monitorización, y qué diferencia hay con el nuestro. 
       Si queda muy corto, se podría unir al capítulo 3 de KLEE y llamarle "Antecedentes y conceptos básicos".
       Si no se incluye nada del trabajo relacionado, entonces es mejor que llames al capítulo "Conceptos básicos" y presentes todos los conceptos
       necesarios para poder llevar a cabo el TFG e incluyas el capítulo 3 de KLEE.
       !!!Buscar en publications en klee.org y demás infor sobre trabajos en Gcov y de Grafana, que existía antes de esto??
    4. Del capítulo 3 de KLEE sacaría la sección de "Manual de instalación" y la llevaría a un anexo. 
       También debería incluir otro anexo que se llame "Manual de usuario", pensar que va aquí del capítulo 3.
       Manual de instalación:
       Instalación y preparación de KLEE -> Manual de instalación
       Sección 3.4.2.1. -> Anexo
       Instalación Grafana, InfluxDB y Telegraf -> Manual de instalación
       Configuración paneles -> Manual de usuario
       Uso del script (comprobación de que el nombre de la BD coincide con el pasado como param para nombre del proceso,
       comprobación de que no existe un BD con mismo nombre ni un arch de conf con este mismo nombre)-> Manual de usuario
    6. El problema es que siguen sin tener texto que vaya explicando cada cosa paso a paso y que los miembros del tribunal entiendan qué se está
       haciendo y qué se consigue con cada paso. Intenta darle narrativa a todos esos capítulos del 4 al 8.
    9. En las herramientas, cuando hablas de KLEE (secciones X.2), breve explicación de lo que haces.  Por ejemplo: "El programa X, en su
       configuración por defecto, no es compatible con KLEE. Esto se debe a que no se generan los bytecode/no se usa el compilador Clang/no se 
       ha configurado tal cosa... A continuación, se muestran los pasos necesarios para que la herramienta sea compatible con KLEE, de manera que
       tal cosa se hace simbólica...." Si necesitas ayuda con esto avísame.
       Luego en los pasos me parece que está poco comentado, tienes que ir explicando por qué es necesario hacer cada cosa. 
    10. Fíjate en este párrafo: "Tras estudiar el código de los archivos principales que se han tenido en cuenta para la construcción del
        ejecutable xmltest, se ha elaborado el siguiente conjunto de casos de prueba:"
        ¿Se han elaborado en base a qué? ¿Por qué esos y no otros? Ya te digo, es trabajo que has hecho, que no es fácil, pero no está reflejado
        en la memoria. 
    11. Luego pasas a la compilación con GCC/C++, a GCov... falta texto, la verdad, sigue sin haber un hilo conductor donde el lector vea por 
        qué se hace cada cosa y qué lleva a qué.
    12. BIBLIOGRAFIA -> GOOGLE SCHOLAR/SCOPUS




DUDAS:
    - En el punto 4, que podría añadir en cada Manual, las instalaciones KLEE y Grafana (todo incluido con monitorización en el manual de
      instalación)??? Y en el manual de usuario no se que añadir. NARRATIVA
    - Cómo creo un hilo conductor de todos los puntos necesarios? 
	Imaginando que le cuento esto a alguien que entiende de informática pero no del tema en cuestión.



-----"""PENDIENTE DE CONFIRMACION"""
    - Pasar sección 3.4.2.1. a ANEXO.


------------------------------------------------------------------------------------------------------
PRACTICA:

    - Hacer caso de estudio matrix_tcl_pro.
    - Modificar script monitorización para dar opción a eliminar base de datos usada y archivo telegraf.conf



PRACTICA:
    1. Caso de prueba: matrix_tcl_rendimiento
